1 - Qual o comando para verificar a versão do git?



2 - Qual o comando utilizado para verificar as configurações de usuário e email do git?



3 - Mostre o comando para configurar o e-mail do git. Use seu e-mail.



4 - Para que serve o comando git add --all?



5 - Qual o comando para mostrar de forma compacta o status dos arquivos?



6 - Para que serve o comando git log?



7 - Mostre o comando para salvar localmente uma versão do seu código.



8 - Qual o comando para enviar seu projeto para o Github?

